- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(장미) 가만 있어봐
(장미) 해줄게
(기태) 간지러워
(장미) 어!
(장미) 하지마~
♬ Kiss me darling
kiss me kiss me tonight
kiss and you'll be alright
♬ Kiss me darling
kiss your kiss is so wonderful
♬ My love you'll always...
(여름) 저기요
이거 가져가세요
내가 알고 싶은건
다 알았어요, 덕분에
그러니까 이건 받아도 돼요
기태가 무슨 꿍꿍인지
이제 시원하게 알았네
(기태) 드러워서 정말.. 아휴
(장미) 말하지 마.. 제발..
수고했어요
아니, 난...
강세아
너 뭐한 거냐?
한여름
너 내 뒷통수 친거야?
아니, 이게.. 어떻게 된거냐면..
두 사람 노는게
하도 재밌어 보여서
나도 좀 껴보려고 그랬지
돈이면 다 되지, 너?
다 돈 때문이었어?
그럼 두 사람은
뭐 때문에 그런
사기극을 펼친건데?
저기요, 한 사람씩 말하죠?
손들고 차례차례
또 나만 진심이었구나?
또 나만...
(여름) 주장미
한여름 넌 빠져
미안해서 어쩌나
사람 하나 바보 만들어 놓고
넌 이게 재밌어?
그러게 나한테
비밀 같은걸 왜 만들어?
하...
마셔, 네가 좋아하는 술이야
내가 뭐랬어
한여름은 아니라니까..
내 말은 귓등으로도 안 듣더니
아휴...
이훈동한테 그 꼴을 당했으면
좀 배우고 깨닫는 바가 있어야지
그 다음에 고른 놈이
하필.. 아휴 참..
어떻게 사람이
발전이 없냐고, 응?
골랐다 하면
나쁜 놈만 걸리지?
근데 그거 알아?
그 남자들이
다 처음부터 나쁜 놈은 아냐
네가 나쁜 놈을 만드는 거야
부탁도 거절 못해
부르면 좋다고 쪼르륵 달려나가고
쓸데없이 매사엔 진심이고
여자가 먼저 좋아한다고 고백?
햐.. 참.. 그거 최악이야
맞아..
네 말이 다 맞아..
내가 등신이야..
상대방을 나쁜 남자 만들지 말고
네가 나쁜 여자가 되란 말야
무조건 주지만 말고
받을건 좀 받고 버릴건 좀 버리고
아휴..
맞아..
이젠 정말 버려야지
공기태, 너
나?
네 부탁 거절 못하고
부르면 쪼르르
쓸데없이 매사에 진심이었어
아무리 생각해도
네가 제일 나빠
너 때문에 말도 안되는
사기극에 휩쓸려서
자꾸 등신같이 보이고
하다하다..
우리 그만 만나자
누구한테 들으면
우리 진짜로 만난 줄 알겠다
네 말대로..
나도 혼자가 돼 볼래
혼자가...
될거야...
죽어도 혼자는 싫다더니
난 혼자야
장미도 내 맘 몰라주고
엄마도 내 맘 몰라주고
믿었던 친구놈 한테는
여자도 뺏..흑..
완전 혼자.. 진짜 혼자..
레알 혼자.. 하하하..
하아.. 내 옆에는 아무도 없어
내가 있잖아요
(훈동) 하으으으으으
(훈동) 아 장미야, 어디가 장미야..
나 현희인데..
알지.. 현희.. 우리 현희 알지..
내가 현희여도.. 괜찮아요?
아.. 현희가 뭐 어때서?
우리 현희가 얼마나 착한데..
사실은 별로 안 착한데..
그래도 괜찮아?
그래애?
나는 나쁜 여자가
그렇게 좋더라
(삐삐삐삐 삐삐삐삐)
(전화벨: 따르릉 따르릉)
(문자음: 띵동)
(세아) 나 지금 누구랑 있게?
날도 더운데
컬러 한톤만 밝게 바꿔보세요
글쎄요..
클래식한 스타일만 고수하시는 거
좀 답답하고 지루하지 않으세요?
세아씨 생각은 어때요?
클래식이 괜히 클래식인가요?
게다가 확실한
자기 스타일이 있다는게
얼마나 근사한 건데요
평소대로 새치염색만 할게요
(휴대폰 진동 소리)
미용실에서 우연히
마주친 것 뿐이야
스타일 조언 좀
해달라고 그래서 해 드렸고
다른 말은 안 했어
아직은
뒤 캔걸로 모자라
이제 협박까지?
너 안 쪽팔리냐?
어머, 너 나한테 화내는 거야?
전화도 다 씹고
네가 이렇게 나
홀대할 상황은 아닌 거 같은데
어쩌려고 그래?
내가 말 실수라도 해버리면
강세아..
너 까불지 말고 거기서 나와
어쩌지? 쇼핑도 좀
도와달라고 하시는데
머리 다하고 백화점 갈거야
어디?
백화점
주장미씨
오늘따라 화이팅이 넘치네
남현희씨
죄송합니다
열심히들 하세요
살살해요, 의사 사모님
조만간에 우리
VIP 고객님 되실 분이
나..
일하고 결혼하기로 했거든!
왜? 한여름이랑
키스한 거 걸렸어요?
아휴, 등신
내가 그깟 키스에 넘어가서..
하.. 그러게
한명만 딱 짚어서
야무지게 파지
결혼은 의사, 연애는 꽃미남
양손에 다 쥐고
하나도 안 놓더니..
이제 둘 다 끝났어
남자라면 지긋지긋하다고
아휴..
주장미
밥 먹자
내가 왜 너랑 밥을 먹어?
나 좋아한다며
야! 그건!
(작은 목소리로) 따라와
와..
(헐떡거리며) 주장미씨는요?
좀전에 손님 오셔서
데려갔는데요
어느 쪽으로요?
저 쪽이요
고마워요
어후.. 둘 다 끝나?
일이랑 결혼을 해?
하.. 퍽이나..
(여름) 나하고 밥 먹자니까
언제부터야?
백화점에 옷 골라달라고
왔을 때부터?
뭐가?
나한테 했던 말, 행동
어디서부터 거짓말이냐고
수영장에서
구두 건져줄 때부터?
아님 한밤중에
레스토랑으로 불러들인 것부터?
음식 만들어 먹이면서
사람 방심하게 만든 것도
다 따로 목적이
있었던 거잖아, 너
심지어 나한테 키..
전부 돈 받고 그런 거잖아
돈 돌려주려던 참이었어
그 말을 믿으라고?
왜 못 믿어?
믿는다 쳐도
돌려주려고 했다는 건
어쨌든 받았다는 거네
그냥 장난 좀 친거야
장난?
너 나 가지고 장난 쳤어?
거 참 사람 궁색하게 만드네
일일이 변명하고 해명하는거
딱 싫은데
넌 참 가볍다
난 가볍게 한 말은 아니었는데
무겁게 굴면
무겁다고 놔버릴 거면서
저 사람..
훈동이네 가게에서 일하는
아르바이트생 아닌가?
어쨌든 나 그만 쫓아다녀
강세아한테도 전해
더 신경 쓸 것 없다고
(기태 엄마) 직접 말하지 그래요
말해 봐요
훈동이 가게에서 일하는 사람이
왜 주장미씨를 쫓아다닌 건지
강세아씨가 더 신경쓸
필요 없다는 거는 무슨 뜻이고
제가.. 다 말씀드리겠습니다
(기태) 제가 말씀드릴게요
니들..
무슨 일이 있긴 있는 모양이구나
제가 말씀드리는 편이
좋을 것 같은데요?
강세아
왜 그래? 별 일도 아닌데
아니오, 내가 말할래요
가만 있어, 내가 다 말할게
(단호하게) 다 입 다물어
(부드럽게) 세아씨가 말해봐요
제가 한여름씨한테
부탁을 좀 했어요
공기태하고 주장미
두 사람에 대해서
조용히 좀 알아봐 달라고
결혼 선물로 뭐가 좋을지
고민이었거든요
겨..
결혼 선물?
의미있고 꼭 필요한 걸
해주고 싶은데
직접 물어보면 김 새니까요
깜짝 놀래켜주고 싶었는데
다 들통내버렸네
주장미씨가 하려던 말도
이런 거였어요?
저.. 저는..
아, 저기..
세아한테 미안하지만
장미가 좀 부담스러워했거든요
나랑 결혼할뻔한 사람한테
결혼 축하받는게..
어디 마음이 편했겠어요?
내 생각이 짧았네
의도치 않게 귀찮게 했나봐요
미안해요
우린 쇼핑할게 좀 남아서
가시죠, 어머니
어, 그래
(장미) 너.. 괜찮아?
뭐가?
결혼까지 생각할 정도로
꽤 가까운 사이였던 거 같은데
그런 사람이 돈으로 사람 사서
네 뒤를 캔 거잖아
뭐, 많이 겪어봐서
하.. 너도 참..
가족들도 그러고
어쩜 제일 가깝다는
사람들이 그러냐
아, 이렇게 된 거
그냥 어머니께
속 시원하게 털어놓지 그래
나더러 마음에도 없는 여자랑
평생 살라는 거야?
강세아도 알았는데
들키는 건 시간문제 아냐?
걱정하지 마
약점 잡혀서
좀 피곤은 하겠지만
세아가 그런 절대 권력을
쉽게 써버릴 여자는 아니야
권력?
허..
그래, 다~ 좋은데
니들 권력 다툼에서
나는 좀 빼주라, 어?
내가 분명히 말했지
너랑 나
이제 아무 사이도 아냐
같이 밥 먹을 이유도 없다고
네가 밥 먹고 가라 그랬거든?
내가 그랬다고?
그래
(뻐꾹~)
그랬지..
니가 걱정 돼서
넌 또 뭐야, 아직 안 갔어?
배고파서
내가 다시 한 번 말하는데
둘 다 아웃이야!
나도 나만 생각할거야
그 어떤 누구 일에도
절대 안 휘말려
(여름) 가게?
주장미 그만 괴롭혀라
누가 할 말을..
아휴, 진짜..
아 혼자 조용히 좀 살겠다는데
나한테 왜들 그러냐고..
나 언니한테
상담할 거 하나 있는데
목말라..
목말라... 허..
하아....
(현희) 오빠, 참 잘했어요
(띠용~)
아.. 쓰레기
누구..?
언니 황당한 거 알아요
나도 많이 망설였어요
고민도 했고
너.. 내가 이훈동 때문에
무슨 꼴을 당했는지 몰라?
알죠, 그래서 언니가
훈동오빠한테 확실히
마음 접었다는 것도 알고
접었지, 접었는데..
그래도 이훈동은 좀..
언니가 안 된다면 안 만날게요
나한텐 언니도
소중한 사람이니까
근데.. 좀 너무하네
마음 접었으면
훈동오빠는 좀 놔주지.. 그래요
언니한테는 지긋지긋할 정도로
매달리는 남자가
둘이나 있으면서
아니, 난 네가 걱정돼서 그러지
그 놈이 어떤 놈인지
너무 잘 아니까
언니한테 나쁜 놈이었다고
나한테도 나쁜 놈이란
법은 없어요
뭐?
내가 깨끗하게 먼지 털어서
잘 재활용 할게요, 응?
히히
이훈동 그 새끼..
현희한테 무슨 짓을 한거야..
죽었어, 씨..
(여름) 늦으셨네요
항상 늦으시지만..
저기.. 누구 나
찾아온 여자 없었냐?
없었는데요
뭐 항상 없잖아요
이게..
저거 뭐야, 바로 치워야지!
어머!
미안
아휴..
엄셰프
그.. 꽈.. 트로 치즈 김치전?
그거 우리 정식으로
메뉴에 올리자
무슨 김치전이요?
아, 그 왜.. 지난번에
우리 엄마 와인모임 때 냈던거
김치전을요?
아니, 그 왜
치즈 네가지 그거 올린거
퓨전요리 그거 있잖아, 어?
반응 무지 좋았는데
그거 엄셰프가
만든거 아니었어요?
(쨍그랑)
죄송합니다.. 죄송합니다
으이그, 저 저.. 조심 좀 하지
안 다친거 아니야?
예? 예..
암튼 가격 책정해서
그거 정식으로 메뉴에 올리자
김치전..
너 이 새끼, 한여름!!
야.. 이훈동
어딜 가?!!
악, 아악!
놔! 놔!
- 아.. 아악, 악!
- 야, 이훈동!!
저게..!
이훈동!!
야, 이훈동, 야!!!
너 거기 서!!
왜 이렇게 빨라..
너 거기 서!
이훈동!! 야!
야아!!
(콜록 콜록 켁켁)
아.. 아흐..
너..!
아, 왜! 왜! 왜!
왜 쫓아오는데, 왜?!
니가 도망가니까!
어휴!
왜 도망쳤어?
넌 나 왜 찾아왔어?
너..
현희한테 무슨 짓 했어?
뭐..
솔직히 말해 봐
현희한테 진심이야 아니야?
현희씨 되게 웃긴다..
어떻게 그런걸 너한테 얘기하냐
그럼 나한테 하지 누구한테 해?
나만큼 널 처절하게
겪은 사람 또 있어?
처절이라..
장미야, 나한테.. 어?!
내 마지막 사랑은
너 하나뿐이야!
현희는 왜 건드렸는데?
현희는 뭐 그냥.. 뭐..
술 먹고 실수로..
뭐?
내가 너 때문에 얼마나 힘들었으면
그렇게 술이 떡이 되게 마셨겠냐?
잠깐만
술 먹고.. 뭐?
실수
너 현희랑 잤어?
어.. 그게..
그러니까.. 저기..
아직.. 그 얘기는
못 들었나보네?
야.. 이..
이 나쁜 새끼야!!!!!
야아아아!!
아 아 제발 제발..
아, 제발 제발...
아아..
나한테 한 짓도 모자라서
현희한테!
니가 어떻게 이럴 수 있어!
니가 인간이야, 이 새끼야!
약속해!
현희한테 상처주지 않겠다고!
알았어, 내가 뭘 어떡해야
상처 안 주는 건데
접 근 금 지!
만나지 마
그래도 혹시
현희가 나랑 자고 나서
확 마음이.. 다시 생겼으면..
(퍽) 아..
우리 좀..
뒤 끝이 아름다울 순 없겠니?
어떻게 뒤 끝이
아름다울 수가 있어?
난 아직 끝이 아닌데
아직도 너만 바라보고 있는데!
내가 현희랑 그런 것도
니가 나 안 받아줘서
그런거 아냐!
완전 짜증나..
허...
아후..
아후.. 아아아아 아후!!
어후! 이훈동 진짜 저거!
아후..
(엄셰프) 이거 아주
용감한 새끼네, 이거?
형이 화장실에서
나올 생각을 안 하니까..
어쨌든 잘 넘어갔잖아요
참.. 잘 넘어가?
앞으로 내 주방에서
김치냄새 풍기게 생겼는데
뭘 잘 넘어가? 이 새끼야
그러게요
아줌마들이 그렇게
맛있게 먹을 줄은
저도 진짜 몰랐거든요
사장님께 비밀로 하고
제가 레시피 드릴게요
이 새끼가, 진짜..
(퍽)
야, 이 새끼야
여기가 무슨 시장통
대폿집인 줄 알아?
어디서 무식한 새끼가 나대?
나대길! 싸가지 없게
아휴..
괜찮아?
가
쪽팔리니까 가라고
가까이 오지마
이게 다 너 때문이니까
나?
어, 너
나이가 들어서
고리타분해 지는 건
어쩔 수 없는 건지
요즘 젊은 세대들
쿨한 사고방식을
도저히 따라갈 수가 없네
기태한테 세아 아가씨가
결혼 선물 해주려 했다는게
도무지 받아들여지지가
않아서 말예요
진실이 뭐예요?
지금 말씀드릴 수 있는
진실은 하나예요
제가 평생을 함께할 거라
믿어 의심치 않았던 남자..
지금도 그렇게 생각하는 남자가
다른 여자랑 결혼을 한다는데
저 역시 쿨하게
축하해주긴 어렵다는거..
하지만, 선물은 할 수 있어요
말하고 싶지 않다는 뜻이네요
죄송하지만,
가봐야 할 곳이 있어서
먼저 일어나겠습니다
아, 그래요
하아..
(야구 중계 소리)
(똑 똑)
퇴근 안 해?
(기태) 안 해
어제 저녁에 한 거네
라이브도 아니고
나중에 봐
지금 볼래
내가 너 한 번 살려줬잖아
가는 게 있음
오는 게 있어야지?
두산이 5:4로 이겼어
(띠용)
아.. 진짜.. 스포일러를..
나가자
원하는게 뭐야?
인생의 동반자
흡연 하세요?
아니오
술은요?
뭐.. 가끔..
얼마나요?
일주일에 한.. 두 세번?
아침에 발기는 되시고요?
예.. 예? 뭐라고요?
발기요
안 되세요?
아.. 아니오..
뭐 이런 지극히
개인적인 질문을..
안 되시고..
아.. 아뇨, 아뇨.. 됩니다
잘 돼요
잘 돼요, 좋아요
최근 삼일 안에
관계 가진 적 있으세요?
아.. 뭐..
제가 요즘.. 일이 좀 바빠서..
한.. 삼일 쯤 쉬었던 것 같네요
이게 뭡니까?
(야한 영화 신음 소리)
기태야, 공기태!
너 뭐하는 짓이야?
장난도 정도가 있지!
나 장난으로
너 데려온 거 아니야
나도 너처럼 결혼은 싫어
근데 인생의 동반자는
하나 갖고 싶어
난 나를 제일 사랑하니까
세상에 나랑 꼭 닮은 사람이
하나 더 있어서
같이 살아가면 좋겠어
너 정도 양질의
유전자가 합해진다면
금상첨화고
허..
너 진심이야?
니 장난감 아니야
사람이 태어나는 거라고!
사람으로 태어나
누릴 수 있는 모든 거
내가 그 아이한테
다 줄 수 있어
너한테 절대 부담 안 줘
니가 생물학적 아버지라는 건
그 누구에게도 무덤까지 비밀
여기 우리 아버지 병원인 거 알지?
비밀 보장할게
우리나라에서 미혼 여성은
제도적으로 정자기증 못 받는거 알지?
좋아
네가 그렇게
준법정신이 투철하다면
한번 자자
뭐?
선택해
시험관에 담아줄래
아니면 한 번 잘래?
하..
너.. 너..
너..
너 제정신이 아니구나?
그것도 아님
너랑 주장미가 사기친거
어머니께 다 불까?
진지하게 한 번 생각해봐
야..
하...
(벨소리)
누구세요?
아, 예.. 예..
아, 예.. 안녕하십니까
우리가 너무 성의를 안 보였나?
그 댁 제삿날
장미 차림도 그렇고
사과라도 한 상자 들려보낼걸
빈 손으로 보내는게 아니었는데
이봐요, 아저씨
내 말 들어요?
당신 때문
내가 뭐?
병원 찾아가 주접
주접이라니?
주사 좀 맞은게 주접이야?
내 딴에는 공서방이랑
좀 친해져 보려고..
허..
그러는 당신은 뭐 했는데?
당신이 장미 위해서
한 게 뭐가 있냐고?!
지금 하잖아!!
어, 그래
어.. 어머나
공서방
아.. 당신이 불렀.. 어..
가게 문 닫아
저기..
내가 불편해?
아.. 아닙.. 아닙니다
뭐.. 이..
닭고기 알러지라도 있어?
아.. 아.. 아닙니다
아.. 뜨거워..
맛있습니다.. 허어..
흔해빠진 치킨이지 뭐..
아.. 아니에요, 정말 맛있어요
정말 맛있습니다
우리 장미도
누구한텐가는 흔한 여자일거야
하지만 나한테는
하나밖에 없는 내 딸일세
뭐 지금 내가 하는 말도 다
흔해 빠진 말일 수도 있지만
우리 장미
잘 좀 부탁하네
저.. 아버님
죄송하지만
부탁은 제가
드려야 할 것 같습니다
저 장미한테 차였습니다
어.. 저.. 한 잔 하지..
저, 그게..
그게 본심은 아닐거야
두려운 거겠지, 결혼이
사실.. 나하고 우리 와이프 사이가
그리 원만하지가 않아
그거 때문에..
우리 장미가 어려서
크게 놀란 적도 있고
(아빠) ..허락 안 받은 것도 아니고!
(엄마) 그래도.. 약속은 지켜야지!
(아빠) 내가 당신 종이야?!
(엄마) 잘 살아라
(아빠) 아, 저 성질..!
(엄마) 너! 아빠랑 잘 살고 있어
(아빠) 너, 엄마랑 살어
(아빠) 에이 씨..
(쨍그랑!)
엄마아...
엄마아.. 엄마아...
그 어린 것이
꼬박 삼일을 혼자 집에 갇혀서
아무 것도 못 먹고
부모한테 버려졌다는 생각에
얼마나 무섭고 서러웠겠나
실은 나.. 다섯살 때
혼자 집에서
죽을뻔한 적이 있었거든
암튼, 그래서
혼자 잘 못 있어
혼자 있는 사람이
괜히 걱정 되고
못난 부모 만나서
큰 상처를 입었으니
결혼에 대해서
부정적일 수밖에
그러니까
자네가 우리 장미 마음을
좀.. 잘 좀 어루만져주게
내가.. 내가 이렇게 부탁할게
아휴.. 이러지 마십시요
그때 일을 생각하면
내 가슴이 아직도
찢어지는 거 같아
우리 장미를 위해서라도
이놈의 여편네하고
잘 좀 해보려고 하는데
그것도 참..
그게 그렇게 쉽지가 않아
아이, 내가.. 초면에
쪽 팔린 지도 모르고
별 그지같은 얘기를
다 하고 앉았네
자, 한 잔 하세
미안하네
엄마
또 아빠한테 가게 맡겼어요?
네 아빠가 들어가라고 해서
들어온거야
왜?
공서방이랑 독대중
(띠용~!) 뭐?!
허어!
(장미 아빠) 내가.. 내가 정말 미안해
제가.. 제가 정말 죄송합니다
스톱.. 내가 미안하다니까, 어!
원샷!
그렇지, 하하
카아~
자, 한 잔 더 해
그만해요, 아빠!
너 왜 왔어?
남자들끼리 술 먹는데
네가 왜 와?
아, 이사람 취한 거 안 보여요?
똥 똥 똥
자네 취했나?
아니요, 괜찮습니다
저 멀쩡합니다~
그래, 그래, 그래
ㅋㅋㅋ 똥..
하하하하하하
야! 야! 공기태!
아후!!
야 인마, 어?!
야아야 인마, 술을..
야, 일어나 일어나!
야, 일어나, 빨리!
어어!
놔 둬요 놔 둬
(아빠) 어어? 얘 봐라
(아빠) 그래, 한 잔 먹어라
(장미) 안 맞아
나랑 안 맞아
(아빠) 안 맞아?
(아빠) 어이구.. 너도 이리 와
(아빠) 자, 일어나
(장미) 야.. 야, 공기태
아후.. 집에 다 왔어
정신 차려봐
- (기태) 아..
- 아휴, 빨리 나와!
길어가지고 그냥..
정신 차려, 야!
(기태) 아아아.. 완전 또렷해 완전
야, 야, 야!
아 똑바로 좀 서 봐!
아후..
야, 놔.. 나 설 수 있어
아휴! 술은 왜 퍼마셔가지고..
빨리 가, 아휴!
주장미?
- (기태) 주장미? 주장미~
- (장미) 야! 야!
주장미~ 주장미~
너 진짜.. 나한테 왜 이래?
이 놈의 가짜결혼 진짜
언제까지 해야되는 거냐고
언제까지!! 아아
(기태) 니모.. 니모..
조용히 해!
- (장미) 으아!
- (기태) 아악!
아잇.. 아프잖아..
아이..
술은.. 술은..
술은 왜 그렇게 퍼마셨는데?!
죄송해서..
내가 무슨 짓을 한 건가..
싶더라..
더 끌면 끌수록
더 죄송해질거야
나중에 다 가짜였다는 거 알면
얼마나 실망하시겠냐고
그러겠지
그냥 강세아랑 결혼 하지 그래?
너한테 아직 마음 있는 거 같던데
안 돼
그럴 수 없어
우리 어머니랑 너~무 닮아서
그래도 한 때는
결혼하려고 했잖아
그랬지
우리 어머니랑..
너무 닮아서..
또 어렵게 말하지, 또!
쉽게 말을 하면..
어머! 어머!
어머!
이씨..
혼자 있고 싶어
싸가지, 저거..
기껏 힘들게 모셔왔더니
그래, 간다 가!
어? 야!
(퍽) 아아!
으아아.. 아우..
야, 너 괜찮아?
아후, 정말!
일어나, 좀!
아!
- (기태) 괜찮아~ 괜찮아~
- (장미) 아우, 무거워
아후!!
아휴, 아 힘들어
(기태) 혼자 좀 있겠다고!
(기태) 아아..
혼자 좀 있겠다고오!
어머
왜 자꾸 옷을 벗어!
(휙) 허억!
어머!
헉..
(띠용) 아악!
씨..!
(휘릭)
으아...
(우당탕탕) 아아..
야아!
아휴, 일어나, 일어나
어? 아.. 무거워
(장미) 이게 뭐하는 거야, 너!
빨리 일어나
아휴..
아.. 이렇게 해 봐..
(기태) 아아, 놔아!
에잇, 에이씨!
나 혼자 할 수 있어어!
이 여자가! 어딜 만져!
그러니까 가만 좀 있으라고
어..?
(뻐꾹 뻐꾹 뻐꾹 뻐꾹...)
으악
아아.. 저리 가아!
에잇 씨
하아..
남한테 피해를
주는 것도 아니고
뭘 대단한 걸
바라는 것도 아니고
그냥 이 집..
아~무도 없는 이 집에
혼자 있는거..
그렇게 혼자가 좋아?
나 좀 그냥 혼자 있게
해 주면 안 돼?
(효과음: 메에에에에~)
아.. 주장미..
아후!
(장미) 커피 마시지 말고, 국 먹어
..♬ ♪..
♬ 여전히 알듯말듯
♬ 귀에 맴도는 말투
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
설거지 거리만
만들어 놓고 생색은..
♬ 네모난 버스안에
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
(장미) 밥도 해 놨다
하.. 참..
♬ 어느샌가 (falling into you)
♬ 무슨 고민해
아침엔 밥 안 먹거든?
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
♬ 그대는 알면서도 모를까
♬ I fall in love (boy)
♬ 지금 타고 갈까
맛있나 볼까?
♬ subway or walking in the rain
(후루룩 쩝쩝)
♬ 저 구름 사이로
♬ 미끌어지듯 나른하게
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
아아!
아아, 시원하다
♬ walking in that lane
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
속 좀 진정 되면
♬ walking in that lane
부모님 뵙고
사실대로 말씀드리자
♬ (은은한 기타 소리 배경)
(기태) 이 집이야
(세아) 생각보다 좀 좁다
나한테는 특별한 집이야
어렸을 때 이 집에서
혼자 지낸 적이 있는데
왠지 모르게 나도 살면서
가장 행복했던
순간으로 기억하거든
그래서 이 곳에 오면
나도 모르게 마음이 편해져
여기서 혼자?
응, 오래 전에
아주 잠깐
지금부터
너랑 둘이 살고싶은데
아주 오랫동안
넌 어때?
그래, 그럼
이 집으로 하자
우리 신혼집
(기태 할머니) 세아?
강세아 말이냐?
그 아이가
아직 우리 기태한테
마음을 두고 있단 말이에요?
오오, 잘 됐네
언니가 얼마나
아깝게 놓친 며느리감이었어요
난 안 줘요?
아가씨 아직 있었어요?
내가 부탁한 건..
알았어요, 가요 가
으이그!
또 무슨 일을 꾸미는게야?
(크흠)
너 그러다가
정말 기태가 평생 혼자 살
명분 생기는 거 아니냐?
명분은 저한테 생길 거예요
세아하고 결혼 시킬 명분
어후..
기다리지 마
연락 안 올거야
아, 어쩌려고
그런 실수를 했어
실.. 수?
내가 반 죽여놨다
언니
내가 훈동오빠 만나는게
그렇게 싫어요?
(떨리는 목소리) 훈동오빠가
언니한테 매달리는거 귀찮다면서
나한테 눈 돌리니까
은근 섭섭했어요?
아니.. 난 네가 상처받을까봐..
그래요, 알아요
훈동오빠한테 진정한 사랑은
언니 하나고
나는 그냥..
실수예요
현희야..
근데요
실수가 아닐 수도 있었어요
그 일이 계기가 돼서
자연스럽게 발전할 수도 있었어요
언니가 나서서 실수가 된 거예요
언니가 끼어들어서
훈동오빠 도망친 거라구!
하..
선택해, 시험관에 담아줄래
아님 한 번 잘래?
그것도 아님
너랑 주장미가 사기친 거
어머니께 다 불까
그냥 줘..?
아악!!!!!!!
아, 뭘 그렇게 놀라?
뭐.. 야동이라도 보고 있었나?
왜 왔는데?
니네 집부터 가자
우리 집은 왜?
어젯밤 일 생각 안 나?
(뻐꾹)
안 나는데?
죄송했다며
무슨 짓을 한 건가 싶더라며
가서 다 말씀 드리고
무릎 꿇고 싹싹 빌자
꼭.. 그 방법밖에 없나?
니가 말하기 힘들면
내가 해 줄게, 가자
아, 알았어, 알았어
알았어, 갈게..
예약환자 세 명만 더 보고
세 명
아후.. 아..
휴우...
아웃이라며?
도움이 필요한 사람을
도와준 것 뿐이거든?
근데 나 때문이라는 말
무슨 뜻이야?
신경 쓰였구나?
뭐.. 좀..
쓰레기 냄새 맡으면서
할 얘기는 아닌데
분위기 잡고 해야하는 말인데
언니 촉이 맞았어요
지금 주장미
레스토랑 알바생이랑 같이 있어요
아.. 밖에서 기다린다더니
이 여자 어디 간거야.. 쯧
어디야?
아, 일이 좀 생겨서
무슨 일?
오래 안 걸려
난 콜라
뭐야, 너? 너 누구랑 있어?
알 거 없고
한여름이지?
한여름 또 너한테 끼부렸지?
그런 거 아니야
그럼 뭔데?
걔 돈 받고 너한테
붙었던 놈이야, 잊었어?
돈은..
돌려주려고 그랬대..
하으..
무슨 여자가 이렇게 쉬워?
혼자 있어보겠다며
너 그 말 한지가 언젠데
벌써 넘어간 거냐고!!
아무튼 딱 5분만 기다려
싫어!
이씨..
(전화벨: 따르릉 따르릉)
예, 고모
엄청난 고급 정보가 있는데
얼마 줄래?
들어보고요
야, 그런 법이 어딨어?
이건 최소 20만원짜리거든?
알았어요, 20만원, 그래요
20만원, 뭔데요?
훈동이네 가게 알바생하고 주장미
두 사람의 관계를 파악할 것
신 여사님 새 지령이야
고모 지금 어디인데요?
허어허~
더블 스파이한테도
상도의가 있는 거지
내가 고거 까지는 못 까지~
지금 두 사람 미행하고 있죠?
(똑 똑 똑 똑)
야, 20만원 입금해라
왜요, 아저씨?
여기다 차 세우시면 안 돼요
저 쪽에, 공영 주차장으로 가세요
빨리
아휴.. 됐어
어차피 주장미가 다 깔건데 뭐
쯧! (시동 거는 소리)
엄청나게 돈을
받은 것도 아니고
치명적인 약점을
잡힌 것도 아니고
근데 그렇게
자기 시간을 들여가면서
안 겪어도 되는
감정 노동의 굴욕을
다 감당했다는 말이야?
하.. 뭐 이런
헌신적인 여자가 다 있대?
내가 등신이었지..
이제 다 정리할거야
이래가지고 정리할 수 있겠어?
겨우 코피 좀 난 거 갖고
맘 약해져서
내 옆에 앉아있는 분이
너도 정리할거야
지금 정리하는 중이잖아
이제 니 얘기 좀 해보지?
왜 그 코피가
나 때문인지..
아줌마들 와인 모임에 냈던
꽈트로 치즈 김치전
실은 내가 만들었거든
셰프형이 알고 꼭지가 돈 거지
그랬구나
근데 그게 왜 나 때문이야?
니가 준 김치로 만들었거든
셰프형이 버리라는데 안 버리고
그럼.. 날 위해서.. 만든거야?
치즈그라탕하고 김치..
내가 맛있게 먹었던 거 기억하고..
너 정말..
돈이 다는 아니었구나?
내가 니 요리에 영감을 준 거네?
하..
아닌데? 너 말고 다른 여잔데?
아주 오래 전에 알던 여자인데
그 여자가 김치전을
진짜 맛있게 부쳤거든
하.. 그래?
그 여자..
날 버릴 때도
김치전 만들어줬었어
누구나 그런 거 하나씩 있잖아
절대 잊을 수 없는 맛
냄새.. 뭐 그런..
나한테는 그 여자 김치전이 그래
그렇구나..
되게 사랑했나보다
사랑했던 여자 아니야
그럼?
날 낳아준 여자
봐, 무겁지?
사장님이 찾겠다
뭐야, 어색하게
고마워
무거운 얘기 해 줘서
그 무게만큼..
널 알게된 거 같아서..
좋다..
치..
이 여자 어쩌려고 이렇게 쉬워
또 맘 약해졌어?
하긴.. 이 에피소드가
안 먹힌 여자는 없었지
완전히 먹혔어
(찰칵)
(치익 치익, 찰칵)
거기 뭐야?
(여름) 누구야, 씨!
서!
어?
아.. 아 어디 갔지?
미치겠네, 정말...
저기로 가 보자
어..
(퍽) 아아..
아, 고모.. 왜 이렇게 힘이 세!
아..
누구.. 누구세요?
(세아) 보내줘
강세아..
강세아
아무래도 네가 결정 내리는게
쉽지 않을 것 같아서
좀 더 임팩트 있게
구체적인 물증을 잡으려고
넌 정말 변한게 하나도 없구나?
(세아) 옆집을 샀어
옆집?
둘이 살기엔
좀 좁은 거 같아서
넓게 트려고
말 했잖아
나한테는 소중한 집이라고
그런걸 왜
니 맘대로 결정해
너희 집 재정이
생각보다 여유있진 않더라고
부담 주기 싫어서
너 우리 집 뒷조사 했어?
뒷조사라고 말하니까 좀 그렇다
어차피 결혼하는 과정에서
서로 다 정직하게
오픈해야 하는 부분인데
내가 니 수고를
좀 덜어준 거지
건강검진은
내가 대신 못해주니까
우리 병원으로 한번 나와
야, 강세아
뭘 그렇게 예민하게 오바야?
털면 뭐 곤란한거라도 있어?
그런거 하나쯤은
있어도 상관 없고
약점 잡으면 더 좋지
허...
(세아) 이 쪽이에요
저 사람들 뭐야?
말 했잖아, 확장공사
(탁!)
그만!!
이 집에서 다 나가주세요
공기태!
강세아 너도!!
나가
삼년 전에도 넌
이런 식으로
날 틀어쥐려 했잖아
그래
삼년 전에도 넌
나 이렇게 밀어냈고
죄송하지만,
저 장미랑 결혼합니다
만약 거짓말이란 근거가
분명히 드러난다면
(기태모) 내가 정해주는 여자하고
무조건 결혼하는거야
그냥 강세아랑
결혼하지 그래?
안 돼..
(기태?) 우리 어머니랑
너~무 닮아서
좀 알 거 같다
왜 그렇게
혼자 있고 싶어하는지
왜 결혼이 싫은지..
하아..
맘대로 해
어머니한테까지
다 불고 싶으면 불어
뭘 불라는 거야?
다 까
상관 없어
뭘 까라는 거야?
아이씨..
아 이러다 다 까발려질텐데
그래, 뭐 어차피
다 알게될 일인데
그냥 놔두지 뭐..
나서지 말자, 끼어들지 말자
(기태) 정말 세게
진상 한번만 부려주라
그러니까 차라리
혼자 살아라
이 말 한마디만
떨어지게 해 줘
애초에 내가 너랑
손잡은 목적이 뭔데
혼자 조용히 살고 싶어서야
(기태) 아, 혼자 좀 있겠다고!
그렇게 혼자가 좋아?
나 좀 그냥
혼자 있게 해 주면 안 돼?
정말 그래도 돼?
지금 어머니께 전화 한다?
그래
그러든지
좋아
강세아씨!
그동안 나 많이 참았어요
오랜 친구라서
두사람 사이 존중해주고 참았는데
자꾸 이런 식으로
기태씨 근처 얼쩡거리고
어머니께 알랑방구
맘 흔들어 놓으면
나도 가만 못 있어요!
공기태
내 남자예요
이봐..
(속닥) 지금 뭐하는 거야?
(속닥) 내가 등신이다
[연애는 이제 그만] - 벤(Ben)
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
♬ 왜 이러는지
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
(기태) 나한테 필요 이상으로
접근하지 말아줬으면 좋겠어
(장미) 이런 놈한테
아까운 내 입술을!
(훈동) 생긴건 반지르르한 연하남
(훈동) 그것도 나한테 월급받는
알바생이랑 연애를 해?
(여름) 나 때문에 기태형이랑 너
곤란해졌잖아
(세아) 혼자 있는 거 아니었어?
(기태) 방해받기 싫다는 뜻이었지
(장미) 아니, 갑자기 왜 이러신데?
(장미) 어머니..
내가 진짜 좋아지셨나봐
(훈동) 너.. 주장미
진짜 좋아하는거야
- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘